Todos toman: Beben 1 sorbo todos los jugadores. 
#Toma izquierda: El jugador que se encuentra a la izquiera del  jugador de este turno toma 1 sorbo. 
#Toma Derecha: El jugador que se encuentra al la derecha del jugador de este turno toma 1 sorbo. 
#Regala 3: El jugador debe repartir entre todos los jugadores un total de 3 sorbos. Pudiendodistribuirlos a elección (incluyéndose a sı́ mismo). 
#Regala 4 El jugador debe repartir entre todos los jugadores un total de 4 sorbos. Pudiendo distribuirlos a elección (incluyéndose a sı́ mismo). 
#Regala 5: El jugador debe repartir entre todos los jugadores un total de n sorbos. Pudiendo
distribuirlos a elección (incluyéndose a sı́ mismo). #
Toma 1: El jugador debe beber 1 sorbos de su vaso. #
Toma 2: El jugador debe beber 2 sorbos de su vaso. #
Toma 3: El jugador debe beber 3 sorbos de su vaso. #
Nunca Nunca: El jugador debe nombrar un hecho mediante la frase ”Yo nunca nunca he...”(nombrando ahı́ la vivencia). Las personas quienes hayan hecho lo nombrado deben beber un sorbo. 
#Tapita Puritana: El jugador debe beber una tapa llena de alcohol puro de alto octanaje (llámese ron,
pisco, tequila, vodka, etc). #
Cascada: Si el jugador actual  toma, el siguiente igual debe tomar, el siguiente del siguiente y el siguiente del siguiente.... hasta completar todos los jugadores. Si el jugador actual para de beber el jugador que lo sigue puede  parar o  seguir tomando asi obligando a tomar al jugador que lo sigue y este al que lo sigue. #
Cultura Chupı́stica: El jugador debe escoger un conjunto (por ejemplo, equipos de fútbol chilenos) y
nombrar un elemento de dicho conjunto (en el caso del ejemplo, un equipo). En sentido antihorario, los
jugadores deben ir nombrando elementos de dicho conjunto sin repetir y no demorar más de un tiempo
determinado vı́a consenso. El jugador que pierda debe tomar 1 sorbo. #
Regla:  El jugador puede agregar una regla al juego, la cual debe ser acatada sin
excepción por todos los jugadores (a menos que establezca explı́citamente lo contrario). Si vuelve a salir Regla esta debe reemplazar a su anterior.#
Minas toman: Deben beber 1 sorbo todos los jugadores de género femenino.#
Hombres toman: Deben beber 1 sorbo todos los jugadores de género masculino.#
Toma tu dado: El jugador debe lanzar el dado y tomar la cantidad de sorbos que indica éste.#
Dedo: El jugador tiene la facultad de poner en el borde de la mesa de juego, o en alguna superficie(visible) su dedo pulgar derecho. Una vez hecho esto, los demás jugadores deben hacer lo mismo con sus respectivos dedos pulgares, el último en hacerlo debe tomar 1 sorbo.#
Historia: Los jugadores deben construir en conjunto una linda historia. Para ello, el jugador quien cae
en el casillero parte diciendo una palabra, el jugador de la derecha debe repetir lo dicho por el primer
jugador y agregar una nueva palabra, y ası́ sucesivamente. Pierde quien se equivoca en repetir todo lo
dicho anteriormente y debe tomar 1 sorbo.#
Toman tienen hermana: Deben beber 1 sorbo todos los jugadores quienes posean una o mas herman(s).#
Africano: El jugador debe poner sus labios en todo el borde superior del vaso en el cual está bebiendo
y tomarse todo el contenido de este sin parar (i.e., ”al seco”). Sugerencia: Se recomienda utilizar utilizar
 ambas manos y exhalar para cubrir todo el borde.#
Chancho inflado: El jugador tiene la facultad de inflar las mejillas. Una vez hecho esto, los demás jugadores deben hacer lo mismo con sus respectivas mejillasb, El último en
hacerlo debe tomar 1 sorbo.#
Sin ir al baño: El jugador que caiga en esta casilla no puede ir al baño, a menos que pague tomando 6
sorbos (en caso de emergencia, pueden ser tomados a la vuelta del baño).#
Abdominales + Toma 2: El jugador debe realizar 10 abdominales y tomar 2 sorbos.#
Karaoke: El jugador debe elegir una canción, la cual debe ser cantada por todos los jugadores al unı́sono.
Los jugadores que no se sepan la letra o se equivoquen deben tomar 1 sorbo.#
Preguntas: Partiendo por el jugador que cayó en el casillero, los jugadores deben realizar una pregunta
weona a cualquier otro jugador (no se admiten preguntas no-weonas como Hola, ¿cómo estás?, por ejemplo). Cada jugador sólo debe preguntar, nunca responder o reı́rse. Pierde quien haga esto último o que haga una pregunta no-weona y debe tomar 1 sorbo.#
Chiste: El jugador debe contar un chiste a los demás jugadores. Los jugadores que se rı́an del chiste
 contado (sin contar a la persona que lo contó) deben tomar 1 sorbo. En caso que ningún jugador diferente a la persona que contó el chiste se rı́a, éste debe tomar 1 sorbo.#
Siete: Partiendo por el jugador del turno actual (y continuando en sentido antihorario), se deben 
enumerar todos los números naturales de forma creciente, excluyendo todos los múltiplos de 7 y los 
números que tengan un dı́gito 7 en su escritura decimal. El jugador que no cumpla dichas condiciones
 debe tomar 1 sorbo.#
Trabalenguas: El jugador debe recitar un trabalenguas a elección. En caso de equivocarse debe tomar 1 
sorbo.#
Jack Sparrow: Al puro estilo del famoso pirata protagonista de la saga Piratas del Caribe, el jugador
debe tomar un sorbo de ron puro desde la botella.#
Al seco: El jugador debe tomarse todo el contenido de su vaso de forma continua y sin detenerse.#
Toma pelo más corto: Toma el jugador con pelo más corto (de la cabeza, y sin contar barbas). En caso
de no poder determinarse fácilmente, los jugadores en cuestión deben arrancarse a ellos mismos un pelo
de su cabeza al azar, los cuales serán comparados para determinar quien tiene el pelo más corto. Dicho
jugador debe tomar 1 sorbo.#
Toma más flaco: Toma el jugador más delgado participando. En caso de que no sea fácil de determinar,
se utilizará una cinta de medir (u algún objeto de medición improvisado) para medir la cintura (pasando
 por el ombligo) y determinar quien es más flaco/a. Dicho jugador debe tomar 1 sorbo.#
Flexiones + Toma 2: El jugador debe realizar 5 flexiones y tomar 2 sorbos.#
Toma pelo más largo:  Toma el jugador con pelo más largo (de la cabeza, y sin contar barbas). En caso
 de no poder determinarse fácilmente, los jugadores en cuestión deben arrancarse a ellos mismos un pelo
de su cabeza al azar, los cuales serán comparados para determinar quien tiene el pelo más corto. Dicho jugador debe tomar 1 sorbo.#
Todos toman menos tú: Salvo el jugador que cayó en este casillero, todos los jugadores deben tomar 1
 sorbo.#
Toma más alto: El o los jugadores de mayor estatura deben beber 1 sorbo.#
Chela al seco: El jugador debe beber un vaso de cerveza ”al seco”.#
Ninguna gota: El jugador debe beber todo el contenido de su vaso ”al seco”. Luego de esto, se da vuelta 
el vaso en el aire y no debe caer ninguna gota de lı́quido. En caso contrario, el jugador debe repetir la 
penitencia.#




















